♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី១៩=
លីន យុន។
Lin Yun ភ្ញាក់ឡើង។
Lin Yun ភ្ញាក់ឡើង! លីន យុន!
លីន យុន។
ភ្ញាក់ឡើង Lin Yun
បងប្រុស ខ្ញុំសូមជូនអ្នក
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
សេចក្តីសប្បុរសនេះ។
ពេលខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ជូន
Liang Yi ទៅយប់នេះ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​វា​ចេញ​ទេ។
បូក​នឹង​គ្រាប់​កាំភ្លើង​នេះ​របួស​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយជីវិត
ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
អ្នក​គួរ​ស្លៀក​ពាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ច្រើន​ជាង។
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
តើនេះជាបបរអ្វី?
បបរអាយុវែង។
វាផ្អែម។
ពេលខ្ញុំឈឺកាលពីកុមារភាព
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើ
បបរផ្អែមឱ្យខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​ញ៉ាំ​របស់​ផ្អែម
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
ដូច្នេះរាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំឃើញ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
កុំបារម្ភ។
យើងប្រាកដជានឹងគេចខ្លួន។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
យើងគួរតែធ្វើចលនា។
ប្រញាប់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនអីទេ។
បុរសរបស់ Song Ming នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងយកទ្វារខាងក្រោយ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ Song Ming។
ហេតុអ្វី?
សុងមីងតាមប្រមាញ់អ្នក
ហើយគាត់បានកាត់ផ្តាច់អាជីវកម្មទាំងអស់
របស់គ្រួសារ Liang ។
គ្រឹះគ្រួសារ Liang
ត្រូវបានកសាងឡើងដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគ្រួសារ Liang ដួលរលំបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ Song Ming។
ដរាបណាខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នក
ទាំងគ្រួសារ Liang និងខ្ញុំ
នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Lin Yun ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ​នៅ​លើ​ការ​រត់,
ខ្ញុំ​បាន​គិត​វា​តាម​រយៈ.
ខ្ញុំកើតជាកូនស្រីអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតវង្វេងរបស់អ្នក,
ជីវិតនៃការប្រយុទ្ធ និងការបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ដែរ។
អ្នកការពារខ្ញុំគ្រប់ពេល
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ប៉ុន្តែការគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​តាំង​ពី​ដើម​មក
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទំនាក់ទំនងដែលមានផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស?
រឿងខ្លះ,
អ្នកណាយកពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ចាញ់។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់និយាយទៅ!
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
សូម្បីតែបន្តិច តើពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
វាជាការអាណិតអាសូរ
វាត្រូវបានផ្លាស់ទី,
វាជាកម្លាំងជំរុញ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ហើយ។
ហើយជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកឡើង។
Liang Yi អ្នកពិតជារក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក,
អភិបាលក្រុងសុង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
(Liang Yi ។ )
(គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ )
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪វាំងននហៅ♪
ចៅហ្វាយក្រុង Song អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក
ពិតជាចែករំលែកវិធីឃោរឃៅដូចគ្នា។
ដូចគ្នាបេះបិទ។
លីន យុន។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
មិនបានរំពឹងទុក
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ឆោតដោយស្ត្រីទាំងស្រុង។
បើអ្នកសួរខ្ញុំ
អ្នកអន់ជាង Liang Yi ទៅទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់នាងដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកដែលលក់អ្នកចេញ
គឺ Liang Yi មែនទេ?
ចូលមក។
ទីបំផុត អ្នកនៅទីនេះ។
Lin Yun នៅឯណា?
យើងមិនបានចាប់នាងទេ។
នាងបានមករកយើងដោយខ្លួនឯង។
ចម្រៀងសំខាន់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចរចារជាមួយអ្នក។
អ្នកសម្លាប់ Zhichu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកកប់
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិនស្តាប់សំណើរបស់ខ្ញុំជាមុន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍,
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
បាទ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា Lin Yun នៅឯណា។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំលេងល្បិច។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នក
និង Lin Yun ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Song Zhichu ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Lin Yun ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ជាមួយគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
ព្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ស្មានថាចៅហ្វាយក្រុងសុង
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំជានរណា។
លាង យី។
ព្រោះ​វា​ច្បាស់ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
Song Zhichu បានឃុបឃិតជាមួយ
ពូទីពីររបស់ខ្ញុំ
លក់អាភៀនដោយសម្ងាត់។
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំមួយជំហាន
ទៅរៀបការ។
នៅថ្ងៃរៀបការ គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចរូបរាង ហើយបោះចោលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មើល​រឿង​ទាំង​នេះ​ទេ
Mayor Song?
អ្នកកំពុងដាក់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំបានរស់នៅតាមរយៈវា។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្គាល់
​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ទេ។
នេះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​ចង់​សងសឹក
Song Zhichu យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម​ពី​មុន​មក។
បើទោះជាទាំងអស់នេះជាការពិតក៏ដោយ
ប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអីល្អ?
Zhichu បានស្លាប់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំលាតត្រដាងរឿងទាំងអស់នេះជាសាធារណៈ
តំណែង
​ជា​ប្រធាន​ខេត្ត​របស់​អ្នក​ចូល​មក​ប្រហែល​ជា​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមក
ចរចាជាមួយអ្នកទេ?
ដោយមិនបានរៀបចំផែនការបម្រុងទុក?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
នៅក្នុង Song Residence ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំធានារាល់កាសែត
នៅក្រុងរ៉ុងថ្ងៃស្អែក
នឹងផ្សាយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Zhichu ។
តើអ្នកហ៊ានលេងល្បែងទេ?
ឲ្យតែអ្នកព្រមទុកខ្ញុំចោល
ខ្ញុំធានា
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីអតីតកាលម្តងទៀតទេ។
ភស្តុតាងទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
30% នៃប្រាក់ចំណេញគ្រួសារ Liang ទៅរកអ្នក។
អ្នកពិតជាសុខចិត្ត
ប្រគល់ Lin Yun មែនទេ?
ដាច់ខាត។
(ប្រើជីវិតខ្ញុំជាថ្នូរ
នឹងអ្នក និងគ្រួសារ Liang,)
(អ្វីដែលជាកិច្ចព្រមព្រៀងចំណេញ។ )
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ដល់ពេលបញ្ជូនអ្នកទៅតាមផ្លូវ។
ចម្រៀងមេ។
នៅចាំ Lin Siniang ទេ?
ចៅហ្វាយ ពិតជាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់
Song Ming ជាឪពុករបស់អ្នកនៅពេលនេះ? ប្រហែល...
បិទមាត់!
កុំ​លើក​នេះ​ឡើង​ទៀត​។
ជាពិសេសមិននៅចំពោះមុខ Liang Yi។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់គាត់
ជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
(Lin Yun ខ្ញុំសុំទោស។ )
(ដោយកំហឹងរបស់អ្នក
ទោះបីជាវាមានតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ)
(អ្នកមិនដែល
ហៅ Song Ming ថា "ឪពុក")។
(ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំទេ។ )
(ស្អប់ខ្ញុំ។ )
(មានតែពេលនោះ,)
(តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីរស់។ )
♪ អភ័យទោសរាល់ទុក្ខព្រួយ ♪
(Lin Yun
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?)
(ពេលចេញពីទីក្រុងរ៉ុង
តើអ្នកចង់ទៅណា?)
(កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន យើងនឹងទៅ។ )
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកភូមិតូចមួយ
ដែលមានភ្នំ និងទន្លេ។
ភ្នំមួយដែលពោរពេញទៅដោយ camellias ។
ហើយយើងនឹងចិញ្ចឹមមាន់មួយហ្វូង។
អ្នកនឹងប្រមូលស៊ុត។
មិនអីទេ។
♪អ្នកដឹងទាំងអស់♪
♪ កុំចាំយូរ បំភ្លេចអតីតកាល ♪
♪ ចងចាំថាត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ។
♪ទប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក
ពេលអ្នកងាកមក♪
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែនឹកខ្ញុំ♪
♪ កុំស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ ♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪